1.在hiberNate中使用c3p0数据源：
（1）导入jar包
（2）加入配置：
    hibernate.c3p0.max_size: 数据库连接池的最大连接数
    
	hibernate.c3p0.min_size: 数据库连接池的最小连接数，当前应用没有任何请求也要保持一定的连接数
	
	hibernate.c3p0.acquire_increment: 当数据库连接池中的连接耗尽时, 同一时刻获取多少个数据库连接
	
	hibernate.c3p0.timeout:   数据库连接池中连接对象在多长时间没有使用过后，就应该被销毁
	
	hibernate.c3p0.idle_test_period:  表示连接池检测线程多长时间检测一次池内的所有链接对象是否超时. 连接池本身不会把自己从连接池中移除，而是专门有一个线程按照一定的时间间隔来做这件事，这个线程通过比较连接对象最后一次被使用时间和当前时间的时间差来和 timeout 做对比，进而决定是否销毁这个连接对象。 
	
	hibernate.c3p0.max_statements:  缓存 Statement 对象的数量

2.映射java的时间，日期类型：
  （1） 在 Java 中, 代表时间和日期的类型包括: java.util.Date 和 java.util.Calendar. 此外, 在 JDBC API 中还提供了 3 个扩展了 java.util.Date 类的子类: java.sql.Date, java.sql.Time 和 java.sql.Timestamp, 这三个类分别和标准 SQL 类型中的 DATE, TIME 和 TIMESTAMP 类型对应
   在标准 SQL 中, DATE 类型表示日期, TIME 类型表示时间, TIMESTAMP 类型表示时间戳, 同时包含日期和时间信息. 
  （2）如何进行映射：
   I.因为java.util.Date是java.sql.Date,java.sql.Time和java.sql.Timestamp的父类，
              所以java.util.Date可以对应标准SQL类型中的DATE，TIME和TIMESTAMP
   II.基于I，所以在设置持久化类的Date时，设置为java.util.Date.
   III.如何将java.util.Date映射为DATE，TIME和TIMESTAMP：
     可以通过property的Type属性来进行映射，其中timestamp,date,time既不是java类型，也不是SQL类型，而是hibernate映射类型